Vatariri pasi rose,
pose apo chirwere ichi chiri mumuviri wako, hakuna chirwere icho Jesu asingagoni kuporesa.
Hakuzove ne hosha iyo Jesu asingagoni kurapa; hakuzove ne mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura.
Ndinorayira chirwere ichocho kuti chikusiye, muzita ra Jesu-
kuti chisiye ropa rako, muzita ra Jesu, chisiye itsvo dzako, muzita ra Jesu,
kuti chisiye chiropa chako, muzita ra Jesu,
chisiye mapfupa ako, muzita ra Jesu!
Chero zita raunochitumidza, hakuzove ne chirwere icho Jesu asingagoni kurapa.
Rapwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Siya vanhu vangu!
Vhura miromo yako uti, "Ndisiye, muzita ra Jesu!"
Iwe chirwere, ndinokuraira kuti undisiye muzita ra Jesu!
Iwe hurwere, ndinokuraira kuti ubve pandiri, muzita ra Jesu!
Iwe dambudzo, ndinokuraira kuti undisiye, muzita ra Jesu!
Ndisiye , muzita ra Jesu!
Munamato!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Mwari anoti yave nguva yokuti iwe ubve.
Iwe hosha - inguva yokuti iwe uende.
Iwe dambudzo - inguva yokuti iwe ubve.
Siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu!
Yave nguva yekubva!
Ibva!
Iwe hurwere mumapfupa, iwe hurwere muitsvo, iwe hurwere muchiropa,
iwe hosha muropa - yave nguva yekubva!
Siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Rayira kuti, "Ibva!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinokuraira kuti uende!
Vatariri, pasi pose, ndinozviona zvichienda.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndiri kuzviona zvichikusiya.
Izvozvi, tanga kupupura rusununguko rwako -
Ndadzorerwa. Ndadzoserwazve.
Pupura rusununguko rwako.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
TT: Monica Asefa 21/06/18